मैं इस भूमिका के लिए आपके अलावा किसी अन्य उम्मीदवार के बारे में नहीं सोच सकता ।
बधाई हो।
हाँ।
आप ऑडिशन में पास हो गईं।
आप इतनी उदास क्यों दिख रही हैं?
मुझे माफ़ करें।
तुमने क्यों तोड़ लिया?
वास्तव में?
वे किस प्रकार के व्यक्ति हैं?
वह मनुष्य नहीं है.
वह एक भूत है। मेरा पहला प्यार।
उभरते सितारे केउम्बोक के
कास्टिंग वीडियो काफी चर्चा में हैं।
कुछ लोग कहते हैं कि जब आप इतनी गंभीरता से मजाक करते हैं तो आप प्यारे लगते हैं ।
कुछ लोग यह भी कहते हैं
कि आप पूरी तरह से डूबे हुए थे
गोलीबारी से पहले ही एक भूत के साथ अपने भावुक प्रेम में ,
और यह अच्छा है.
एक साल पहले खुद को देखकर आपको कैसा लगता है ?
आप सबकी सहायता के लिए बहुत धन्यवाद।
आपके सच्चे प्रेम की स्वीकारोक्ति ने
सभी को प्रभावित किया।
आपका पहला सच्चा प्यार कैसे ख़त्म हुआ?
हम्म... अभी नहीं.
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
अच्छा काम।
धन्यवाद।
-केउम्ब्युंग!
-सर.
-शुक्रिया अपना
ख्याल रखें।
धन्यवाद।
आज आपका इंटरव्यू कितना आश्चर्यजनक था!
माँ, पिताजी!
अद्भुत, बहुत अद्भुत.
आज की हमारी अत्यंत महत्वपूर्ण बैठक से पहले,
आपने दूसरा काम किया.
क्या यह ठीक था?
सिर्फ ठीक नहीं.
सोशल मीडिया पागल हो गया।
हर कोई कह रहा है कि वे बहुत प्रभावित हैं।
जैसा कि हमारे भाग्यशाली केउमहोंग से उम्मीद थी।
इस तरह के छोटे-छोटे काम करने से
भी आपकी लोकप्रियता बढ़ सकती है।
मेरा मतलब है,
जब तक केउम्बोंग सेट पर आते हैं,
लाइटें,
तापमान,
और आर्द्रता,
वे सभी सही होंगे!
यहां तक ​​कि मेरी भूख भी बढ़ जाती है।
तो क्या हुआ?
एक साल हो गया,
फिर भी तुम्हें मेरा नाम याद नहीं है।
यह मेरा जन्मजात रवैया है।
यह एक पुरानी आदत है.
इसीलिए मैं आपको
बहुत महत्व देता हूं, सुपरस्टार हा।
क्योंकि तुम ही एकमात्र हो
जो मेरे साथ अपने अनुबंध पर कायम हो।
उस काम के बारे में क्या जो मैंने तुमसे करने को कहा था?
गिरवी की दुकान?
यह अस्तित्व में नहीं है.
मैंने पूरे सियोल में खोज की लेकिन उस नाम की कोई दुकान नहीं मिली।
कृपया मुझे इसे ढूंढने में मदद करें।
बिल्कुल।
आखिरकार, यही तो हमारी अनुबंध शर्त है।
ओह, श्री निशिमुरा!
इसका बहुत समय हो गया!
अगर मुझे भूत दिखाई दे तो क्या वह आएगा?
केउम्बोक!
वह सबसे ऊपर है
जब बात इस देश में नकदी की आती है।
लेकिन इतना बड़ा आदमी
केवल एक कलाकार वाली कंपनी में निवेश क्यों करेगा?
मैंने सुना है कि वह आपका प्रशंसक है,
केउम्ब्युल।
सच में?
मैं कैसा दिखता हूँ?
बहुत बढ़िया।
आज मेरे चेहरे का बायां हिस्सा बेहतर दिख रहा है।
चलो सीट बदलते हैं.
हुह?
सीट क्यों बदलें?
आइये बदलाव लाएँ।
तो वह मेरे चेहरे का यह हिस्सा देख सकता है।
उन्हें मुझे इस तरह देखना होगा
ताकि हम निवेश प्राप्त कर सकें।
यह एक ही है। इसमें क्या अंतर है?
यह पक्ष बेहतर दिखता है.
बैठिए।
आप व्यक्तिगत रूप से बेहतर दिखते हैं।
क्या?
मैंने आपका साक्षात्कार देखा.
हमारे अभिनेता हा केउम्बोक बोलने में अच्छे हैं।
-चाहे कहीं भी हो—
-क्या आपका मतलब यही है?
आपका क्या मतलब है?
आपको यह कहां मिला-
मैं जानना चाहता हूँ कि क्या आपका मतलब
आपने अपने साक्षात्कार में क्या कहा.
कि आपका पहला प्यार एक भूत था।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह
अपने किरदार में डूबा हुआ है—
महोदय?
मैं चलता हूं.
आप दोनों ने अच्छी बातचीत की।
महोदय मै...
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
उस को छोड़ दो।
मैं उसे सुरक्षित घर ले जाऊंगा।
आप कौन हैं?
वह मोहरे की दुकान का मालिक जिसे आप ढूंढ रहे हैं।
तो फिर मैं भी तुम पर भरोसा नहीं कर सकता.
तुमने मुझे मारने के लिए एक भूत भेजा है।
मैं आमतौर पर इंसानों को नहीं मारता.
जब तक उनका
हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
यदि आप इसमें शामिल होना चाहते हैं,
आप उसका अनुसरण कर सकते हैं.
तुम मेरे पास क्यों आये?
तुम्हें सब कुछ भूल जाना चाहिए था,
लेकिन आपने goblins के बारे में बात की.
आपने न केवल बुरी आत्माओं को
बिना कोई निशान छोड़े भगा दिया,
और आपकी ऊर्जा पूरी तरह बरकरार है।
तुम्हें भी यह अब भी याद है।
यह पहली बार है।
कहाँ है वह?
क्या आप उसे देखना चाहते हैं?
मुझे उससे मिलना है.
क्यों?
आपका जीवन पहले से ही परिपूर्ण है, है ना?
आपने उस फिल्म में अभिनय किया जिसमें आप अभिनय करना चाहते थे।
आप एक अभिनेता के रूप में भी अच्छा काम कर रहे हैं।
यदि आप गैर-मानवों के साथ जुड़ेंगे, तो
यह मुश्किल होगा।
आप अनुबंध पर पुनः हस्ताक्षर क्यों नहीं करते?
मैं वादा करता हूँ कि इस बार मैं कोई गलती नहीं करूँगा
और मैं इसे पूरी तरह साफ़ कर दूंगा।
आप अवश्य रहे होंगे
जीवन भर अकेले रहना।
ऐसा लगता है कि आप समझ नहीं पा रहे हैं।
कभी-कभी अकेले रहने की अपेक्षा
साथ मिलकर कष्ट सहना बेहतर होता है।
खासकर तब जब आप प्यार में हों।
केउम्बोक में.
यह मेरे लिए कठिन रहा है,
भले ही यह सिर्फ एक वर्ष ही रहा हो।
लेकिन उसने एक हजार साल तक इंतजार किया।
वह कैसे भूल सकता है?
फिर मिलते हैं।
महोदय।
हे भगवान! केउम्बोक!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या आप?
आपने मुझे जो कोरियाई गोमांस भेजा उसके लिए धन्यवाद।
एक साल में आपमें इतना बदलाव कैसे आ गया?
मैंने तुम्हें टी.वी. पर देखा।
मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा था.
तुम्हें देख कर मुझे इतनी खुशी हुई है।
मैं भी।
मैं बस वहां से गुजर रहा था, इसलिए मैंने
वहां जाने का निर्णय लिया क्योंकि काफी समय हो गया था।
यहां से मेरी बहुत सारी यादें जुड़ी हैं।
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं
जो मुझे उस समय से याद करते हैं।
मैं तुम्हें उस समय कैसे भूल सकता हूँ?
सही?
आप हमेशा बर्तन तोड़ते थे
और ग्राहकों के ऑर्डर भूल जाते थे,
हर जगह गलतियाँ करना।
मैडम,
मैं ग्राहकों का ऑर्डर कब भूल गया?
लेकिन यह एक अच्छा समय भी था।
आपने जो भी किया, आपने कड़ी मेहनत की।
मैंने आपका साक्षात्कार भी देखा.
तुमने किया?
क्या मोड़ है!
मैंने सोचा था कि तुम एक मासूम बच्चे हो.
प्रेम स्वीकारोक्ति बहुत भावुक थी।
आपका पहला सच्चा प्यार कैसे ख़त्म हुआ?
हम्म... अभी नहीं.
मुझे पहले से ही उस व्यक्ति से ईर्ष्या हो रही है
जो आपका पहला प्यार होगा.
नहीं, मेरा मतलब है कि यह ख़त्म नहीं हुआ है।
मैं अब भी उसे पसंद करता हूं.
भूत.
ओह?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इसमें इतने रुचि लेंगे।
मेरा भूत विशेष है।
वह नमक और चीनी में अंतर नहीं कर सकता,
फिर भी भोजन के मामले में वह बहुत नखरेबाज़ है।
आप इसे अपने लिए रख सकते हैं.
अच्छी है?
वह बड़बड़ाता रहता था, लेकिन फिर भी
बरसात के दिनों में वह मेरे लिए छाता ले आता था।
हुह?
यह यहाँ क्यों है?
अगर मैं कहूँ कि मुझे डर लग रहा है तो वह मेरे साथ होगा।
क्या आप बच्चे हैं?
तुम डरते क्यों हो?
मुझे माफ़ करें।
कुंआ...
रात में पड़ोस में रहना सुरक्षित है।
बस आपको बता रहा हूँ.
केउम्बोक में!
तुम ठीक हो?
मैं कैसे भूल सकता हूं?
वह मेरा है।
[उलटा तराजू]
[प्रिय, भूत]
महोदया!
आपने मेरा पोस्टर कब लगाया?
मैं बहुत हृदयान्वित हूँ!
मैंने यह नहीं लगाया.
तो फिर किसने किया?
यह एक नियमित ग्राहक द्वारा छोड़ा गया था।
उन्होंने कहा कि वह आपके नंबर एक प्रशंसक हैं।
हो गया।
ओह, वह यहाँ है!
हे भगवान!
यह समय भाग्य है।
यह सही है।
यह नियति है।
यहां कुछ भी नहीं बदला है.
तो? तुम्हें यह पसंद नहीं आया?
मैं बस खुश हूं.
लेकिन मैंने सुना है कि वहां कोई और भी रहता था।
इसमें कोई परिवर्तन कैसे नहीं हो सकता?
क्योंकि वहां कोई और नहीं रहता था।
हालाँकि, यह सही नहीं है।
जब मैं यहाँ आया,
उस व्यक्ति ने कहा कि
यह जगह बिक्री के लिए है।
मैं इसे बेचने जा रहा था,
लेकिन अंत में मैंने ऐसा नहीं किया।
क्यों?
क्या यह मेरी वजह से है?
घर की कीमत बहुत ज्यादा गिर गई.
कुछ भी कमाई न होने के अलावा,
मुझे बहुत बड़ा नुकसान भी उठाना पड़ता।
बिल्कुल।
जल्दी करो।
ठीक है।
क्या यह भारी है?
हाँ।
मेरा कमरा वहाँ है...
मैं जाना नहीं चाहता था
क्योंकि मुझे लगा कि तुम वापस आ जाओगे।
तो फिर तुम मेरे पास क्यों नहीं आये?
तुम ठीक लग रहे थे।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता था।
तुम
मेरे साथ न रहकर मुझे और अधिक परेशान कर रहे हो।
मुझे माफ़ करें।
इंतज़ार।
जब हम पिछली बार मिले थे तब से तुम काफी साहसी हो गए हो , है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि दिन में तीन बार खाना खाओ,
है न?
तुम इतने पतले क्यों हो?
मैं हमेशा से ही दुबली-पतली रही हूँ—
आपके गालों पर जो भार पड़ा था वह
भी चला गया है।
मैं तुम्हारे बिना कैसे खा सकता हूँ?
कुछ भी अच्छा नहीं लगता!
तुम बच्चे नहीं हो!
क्या आप अकेले अच्छा खाना नहीं खा सकते?
हाँ!
मैं तो बस एक बच्चा हूं.
क्या?
एक बच्चा जो हा केमपूप के बिना कुछ भी नहीं कर सकता ।
इसलिए तुम्हें जीवन भर मेरी देखभाल करनी होगी ।
तुम ऐसा क्यों कह रहे हो? यह डरावना है।
उसमें गलत क्या है?
हमारे रिश्ते को देखते हुए—
क्या आप पागल हो गए हैं, मिस्टर?
क्या "मिस्टर"?
अगर मैं "मिस्टर" हूँ, तो आप क्या हैं?
एक बच्चा?
तो फिर मैं तुम्हें क्या कहूँ?
मेरा भूत?
ह्युंग?
कैसा रहेगा...
शहद?
आइये हम अपना समय लें।
हमारे पास बहुत समय है.
अब जब तुम मुझे पा ही चुके हो,
तो क्या तुम बस न्यूनतम कार्य ही करोगे?
मुझे नहीं पता था कि तुम ऐसे इंसान हो।
ये तो हद हो गई।
मुझे छोड़ दो!
मैं हज़ार साल से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ ।
तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हो?
मैं बहुत दुखी हूँ। दुखी!
मुझे ह्युंग कहो.
जारी रखें।
क्या तुम पागल हो?
बच्चा।
क्या आप मुझे ह्युंग कह सकते हैं?
हम 1,000 साल के अंतर पर हैं। ह्युंग?
क्या आपके पास विवेक है?
कृपया जाग जाइये, श्रीमान।
क्या आप पागल हो गए हैं, गुरुजी?
क्या?
नहीं।
मैं नाराज़ नहीं हूँ।
मैं बस थोड़ा ज़ोर से बोल रहा था।
क्या आप परेशान हैं?
कोई बात नहीं।
मैं आपसे कोई उम्मीद कैसे कर सकता हूं?
तुम परेशान।
शहद।
क्या?
कुछ नहीं।
मैं बस इतना कहना चाहता हूं कि
प्यार से परिपूर्ण होने पर ऐसा ही महसूस होता है।
क्या आप गंभीर हैं?
अरे, तुमने इतना प्यारा बनने के लिए क्या खाया?
मैं हमेशा सुन्दर रहता हूं।
यही तो होना चाहिए.
सही।
यही कारण है कि आप मिस्टर कैबेज हो सकते हैं।
मुझे तुम्हें जन्म देना चाहिए था.
आपने ऐसी बातें करना कहाँ से सीखा?
इंटरनेट पर।
मैंने आपकी खबर पर यह टिप्पणी देखी।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
मैं एक सप्ताह में छह दिन आपका इंतजार करता हूं ।
क्यों?
क्योंकि मेरी गर्दन टूट गई थी।
[*T/N:
कोरियाई भाषा में "गर्दन" और "गुरुवार" एक जैसे लगते हैं।]
वैसे, गिल्डल कहाँ है?
अभी...
मुझे लगता है कि वह पोहांग के पास है।
"पोहांग के पास" से आपका क्या मतलब है?
वह देश भर में पदयात्रा पर हैं।
उन्होंने कहा कि थक जाने पर वह अपना दुख भूल जाएंगे ।
तुम्हारी माँ कहाँ है?
क्या आपने भी अपना मालिक खो दिया?
चलो, हम सब मिलकर तुम्हारी माँ को ढूंढते हैं।
डॉ. जी को देखे हुए मुझे बहुत समय हो गया है।
वे दोनों कहाँ हैं?
अपनी दवाइयाँ लें और अच्छा खाना खाएँ।
[बुज़ुर्गों के लिए घर पर परामर्श]
ठीक है।
धन्यवाद।
वे इसका ध्यान रखेंगे, है न?
वे आसानी से हार मानने वाले नहीं हैं।
डॉक्टर, आप बहुत सुन्दर हैं।
मुझे लगता है कि यह खो गया है.
हालाँकि यह थोड़ा मूर्खतापूर्ण लगता है,
क्या आपको नहीं लगता कि यह प्यारा है?
लेकिन...
मैं सचमुच उत्सुक हूं।
क्या आप गिल्डल को फोन नहीं कर सकते?
नहीं।
क्यों?
जब तुम मेरे साथ हो तो अन्य भूतों का उल्लेख मत करो ।
हमने बहुत समय से एक-दूसरे को नहीं देखा है।
क्या तुम ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहे हो?
क्या आपका व्यक्तित्व हमेशा से ऐसा ही रहा है?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
पेटी,
ईर्ष्या,
और बातूनी.
कुंआ,
बहुत प्यारा भी है.
क्या मैं प्यारा हूँ?
[ऋण अदायगी न करने की शिकायत]
देनदार हा केउम्बोक
उसने अपना कर्ज पूरा नहीं किया।
यह क्या है?
चूंकि देनदार हा केउम्बोक,
लेनदार चेयोंग के साथ
हस्ताक्षरित अनुबंध को पूरा करने में विफल रहा,
उसे अपने अधीनस्थ बिह्युंग
के साथ भूत शिकारी का काम करने का आदेश दिया जाता है ।
[सीईओ: चेयोंग]